napuva zadnika zdravo,
i chervoto ne chaka,
useshtam purvite pruski,
kafjavo e, vsichko osrano...

ne, ne mi se pribira,
shte sera na poleto,
shte sera pod zvezdite
dokogato dupeto
vse purdi i ne spira
pesenta diarichna.

kato shturav pritichvam,
a to teche po krakata,
az dori se ne pitam -
bojadisah kafjavo trevata

ne, ne mi se pribira,
shte sera na poleto,
shte sera pod zvezdite
dokogato dupeto
vse purdi i ne spira
pesenta diarichna.

ne, ne mi se pribira,
shte sera na poleto,
shte sera pod zvezdite
dokogato dupeto
vse purdi i ne spira
pesenta diarichna.

ne, ne mi se pribira,
shte sera na poleto,
shte sera pod zvezdite
dokogato dupeto
vse purdi i ne spira
pesenta diarichna.

pesenta diarichna.
pesenta diarichna.

